## Задача:

    Напишите программу, позволяющую анализировать посещаемость студентов. Используйте паттерн MVP.

    Есть группа студентов. Для каждого студента есть журнал его посещаемости: 
    список дат занятий и для каждой даты — посетил студент занятие или нет. 
    Создайте класс AttendanceService (сервис посещаемости), в котором хранится информация обо всех студентах.

    Создайте класс AttendanceView, который позволяет отображать студентов и их посещаемость.

    Создайте класс контроллера со следующими функциями:
        • Распечатать всех студентов и посещаемость каждого в процентах
        • Распечатать студентов, отсортировав их по убыванию посещаемости (вверху самые посещающие)
        • Распечатать студентов с посещаемостью ниже 25%

    Проверьте, как это работает.


### Класс AttendanceService.java 
    сервис посещаемости, в котором хранится информация обо всех студентах.


### Класс AttendanceView.java
    абстрактный класс для удобства вывода информации
#### AttendanceViewAllStudents.java
    Для отображения всех студентов
#### AttendanceViewSotringByAttendance.java
    Для сортировки студентов по посещаемости
#### AttendanceViewSortingByAttendanceLessThan25Percent.java
    Для сортировки студентов по посещаемости менее 25%

### Класс AttendanceController.java
    Распечатывает всех студентов и посещаемость каждого в процентах
    Распечатывает студентов, отсортировав их по убыванию посещаемости (вверху самые посещающие)
    Распечатывает студентов с посещаемостью ниже 25%

### Класс Student.java
    Является по своей сути моделью

### Класс Attendance.java
    Посещаемость студента собрана в отдельную сущность, чтобы разгрузить класс Student

