1. У нас имеются две веревки. Каждая полностью сгорает за 1 час. 
Но горят веревки неравномерно, на каком-то участке быстрее, на каком-то медленнее. 
Вопрос: как нам с помощью этих веревок и спичек (если хотите, то каминных спичек или даже зажигалки) отмерить 45 минут?

2. На склад привезли три машины для напитков. Одна из них выдаёт чай, вторая выдаёт кофе, 
а третья — чай или кофе (определяется случайно). Любой автомат продаст стакан напитка за одну монету. 
На каждом автомате приклеена этикетка с выдаваемым напитком. 
Но на заводе произошла ошибка, из-за чего на всех автоматах наклеены не те этикетки, которые должны быть.

3. Есть 2 комнаты. Первая комната закрыта дверью, в ней низкие потолки и висят 3 лампы накаливания.
 Во второй комнате есть 3 выключателя, подсоединённых к каждой из ламп. 
Можно как угодно переключать выключатели, но перейти из второй комнаты в первую можно лишь один раз.



Задания на программирование:

1(АЛГОРИТМ ЕВКЛИДА).Дима и Егор разрабатывают новый сервис YD (Yandex Dorogi) и в данный момент проводят аудит его безопасности. 
Для шифрования пользовательских данных в YD используется алгоритм шифрования с открытым ключом YS (Yandex Shifrovatel).
Схема работы YS такова: для каждого сервиса генерируется закрытый ключ (p, q), где p и q — натуральные числа. 
По закрытому ключу (p, q) генерируется открытый ключ (НОД(p, q), НОК(p, q)), который доступен всем пользователям. 
Если злоумышленник сможет по открытому ключу получить закрытый ключ, то он получит доступ ко всем данным YD и принесет сервису непоправимый вред. 
Конечно же, Егор и Дима не могут этого допустить, поэтому они хотят сделать так, 
чтобы злоумышленнику пришлось перебрать очень много вариантов открытого ключа, прежде чем он сможет его угадать.
Дима уже сгенерировал закрытый ключ для YD и получил на его основе открытый ключ (x, y). 
Егору сразу же стало интересно, сколько вариантов закрытого ключа придется перебрать злоумышленнику для взлома YD в худшем случае,
иными словами, сколько существует закрытых ключей (p, q) таких, что открытым ключом для них является (x, y). К сожалению, у Егора есть много других задач, очень важных для запуска YD,
поэтому он просит вас вычислить это количество за него.


Входные данные:
5 10
Выходные данные:
2


Входные данные:
10 11
Выходные данные:
0


Входные данные:
527 9486
Выходные данные:
4


Примечание:

В первом примере существует два закрытых ключа, для которых (5, 10) является открытым ключом: (5, 10) и (10, 5).
Во втором примере Дима ошибся, потому что ни один закрытый ключ не порождает открытый ключ (10, 11).
В третьем примере подходящими закрытыми ключами являются (527, 9486), (1054, 4743), (4743, 1054), (9486, 527).
НОД (наибольшим общим делителем) двух натуральных чисел p и q называется наибольшее число k такое, что p делится на k и q делится на k. Например, НОД(6, 15) равен 3, 
а НОД(16, 8) равен 8.
НОК (наименьшим общим кратным) двух натуральных чисел p и q называется наименьшее число k такое, 
что k делится на p и k делится на q. Например, НОК(2, 3) равен 6, а НОК(10, 2$) равен 20.



2. На пляже программист Алексей обнаружил, что осталось всего n свободных лежаков. Но среди всего этого множества лежаков программисту Алексею нужно было всего лишь 2:
для него самого и для того (или той), с кем он пришел. Так как программист Алексей очень любил порядок, то он хотел, чтобы лежаки были как можно более похожи друг на друга. 
Похожесть лежаков можно вычислить следующим образом:

 * Каждому лежаку каким-то образом по его внешним признакам назначается некоторое число a[i].
 * Затем непохожесть двух лежаков вычисляется как XOR (побитовое исключающее ИЛИ) чисел назначенных этим лежакам. Чем значение непохожести меньше, тем более похожи лежаки.

Помогите программисту Алексею понять, какого минимального значения непохожести лежаков он может достичь, сравнив попарно все свободные лежаки.

Входные данные:
1
5
1 2 4 8 16
Выходные данные:
3


Входные данные:
2
2
2 4
4
2 4 6 8
Выходные данные:
6
2



Примечание:

В первом примере Алексей выберет лежаки со значениями 1 и 2.


В первой части второго примера Алексей может взять только лежаки со значениями 2 и 4. Во второй части он выберет лежаки со значениями 4 и 6.